NHỮNG NỘI DUNG CUỘC HỌP
I. Lô hàng Nhà cung cấp
- Nhiều lô hàng trên hóa đơn chỉ ghi 2 món (do làm chung tem), nhưng thực tế có rất nhiều món lẻ (không khớp thực tế).
Do đó, cần để cho phép chỉnh sửa SL tại form này.
- Chi phí phân bổ nên tự động tính toán để thao tác nhanh hơn
II. Kho hàng giao thợ tân trang
Hiện nay giao vàng cho thợ đi tân trang, lấy từ khi vàng NL KV quản lý
Vậy khi nhân về nhập vào kho nào, luồng quản lý ra sao:
 - Vinh: nhập Kho kinh doanh, có Kho hàng nguyên liệu (vàng cũ), kho tân trang, kho thành phẩm (theo Quầy vàng, Quầy hàng)
   + Nhập kho có phiếu nhập, có số series
   + Khi nhập thành phẩm, thì xuất ra rồi nhập từng món riêng biệt
Ngày mai, xem xét tạo kho riêng để nhập hàng từ thợ không. Ví dụ như kho: Kho chờ nhập, Kho nhận hàng từ thợ, kho (trước) nhập hàng và xem có sai số khi nhập vào các kho này không?