Nội dung mô tả nghiệp vụ Toa hàng món NCC
Đây là nghiệp vụ nhập dữ liệu toa hàng món theo NCC
Công thức:
1. Thành tiền ban đầu = số món * đơn giá
2. Chi phí = Tổng các loại chi phí 
3. Chiết khấu phân bổ: là chính sách giảm giá hoặc ưu đãi NCC cho loại hàng hoá hoặc theo 1 chương trình cụ thể 
Giá món chiết khấu= Tổng tiền chiết khấu/ Tổng số món theo toa hàng

Công thức phân bổ= Giá món chiết khấu * số món

4. Tổng tiền: là chi phí bỏ ra 
Tổng tiền = Thành tiền + Chi phí
5. Đơn giá vốn = Tổng tiền - Chiết khấu phân bổ
Ghi chú:
Chi phí chứng từ là chi phí để có được hoá đơn GTGT hoặc các chứng từ khác